
Envigado, 21 de diciembre de 2023

                                                                                        

El Jefe de Admisiones y Registro de la Universidad EIA, antes Escuela de Ingeniería de Antioquia, institución de educación superior, de carácter privado, de utilidad común, sin ánimo de lucro, con personería jurídica mediante resolución 20120 del 12 de noviembre de 1979, reconocida como universidad mediante resolución 020061 del 9 de diciembre de 2015 y con acreditación Institucional mediante resolución 28480 del 18 de diciembre de 2017 emanadas del Ministerio de Educación Nacional y según el programa de Especialización en Big Data e Inteligencia de Negocios, registrado con SNIES No.106851 y con registro calificado, en los términos de la Resolución 02949 del 22 de febrero de 2018 del Ministerio de Educación Nacional.


CERTIFICA:

Que OSCAR HERNAN ARRUBLA CADAVID identificado con documento de identidad 1037583580 ha sido admitido para matricularse en el programa Especialización en Big Data e Inteligencia de Negocios, en el semestre 2024-1.

Que el valor del semestre es de $14.450.000.

Que el programa tiene una duración de dos (2) semestres desarrollados durante un año.


Este certificado se expide a solicitud del interesado.






 


JOHN JAIRO ZULUAGA ZULUAGA
 Jefe de Admisiones y Registro





